Bentham and Co;;Bentham and Co는 세상에 가장 큰 선을 베푸는 투자를 먼저 봅니다. 여러분의 행복이 저희의 우선순위입니다!
GreyRock;;저희는 삶의 필수품에 투자하는 것을 전문으로 합니다. 필요하신가요? 저희가 전부 가져가겠습니다!
InvisibleHand;;우리는 시장을 움직인다.
Old Money;;저희는 태초부터 투자해 왔습니다. 처음에는 우주 먼지를 쌓아 두었고, 지금은 희토류를 쌓아 둡니다. 끝없는 성장을 좇는 저희 손이 닿지 않은 세계 시장은 없습니다.
LZB;;Los Zorangeles의 비공식 중앙은행.
VP Investments;;VP Investments는 투자자가 곧 전위 정당이며, 그 임무는 전 세계에 현 체제를 지켜내는 정치 혁명을 이끄는 것이라 믿습니다!
SynergyGroup;;;저희는 시너지가 사람을 하나로 모은다고 믿습니다. 분기 산출물을 개선할 실행 가능한 시너지 워크플로를 제공하여 그 과정을 돕습니다.
Alliance Capital;;업계 최고의 자산운용사들과 합병하여, 더 크고 더 강한 동맹을 이루었습니다.
PP Capital;;Proud Patriot Capital은 아름다운 Los Zorangeles의 국가 안보 이익을 키우는 기업에만 투자합니다!
Ribbit Management;;연못에서 개구리가 우는 것은 사실 훌륭한 재무 조언을 들려주는 것입니다. 저희가 가장 빠르게 성장하는 투자사가 된 비결입니다.
IBS;;International Banking & Sales는 broker.com의 자랑스러운 회원사이자 Hudson 지역의 행복한 투자자입니다.
Talken Investments;;Edward Talken이 세웠습니다. 싸게 사서 비싸게 판다는 전략을 고안한 것으로 지금은 널리 알려져 있습니다.
Smart Group;;저희는 뭐랄까, 진짜 똑똑한 사람들이라서, 돈을 맡기셔도 됩니다.
Dumb Group;;우리 안 똑똑함 그치만 돈 많음.
Green Thumb Group;;Greenpoint 최대의 투자 펀드.
Laundered Investments;;저희는 깨끗하고 합법적으로 얻은 자본을 받아, 다른 깨끗하고 합법적인 회사에 투자합니다.
Fun Funds;;투자가 이렇게 즐거울 줄 누가 알았을까요? 저희는 일하는 것보다 노는 데 더 열심입니다. 안타깝게도 일은 별로 열심히 하지 않습니다.
Ant Hill Investments;;저희 회사는 진짜 개미집처럼 짜여 있습니다. 뛰어난 "여왕개미"(대표)의 지시를 따르는 트레이더가 2만 명 있습니다.
Moleman Management;;Moleman Management는 Los Zorangeles 지역에 본사를 둔 기업에 관심이 있습니다.
Flushing Finances;;Flushing이 낳은 투자사. Flushing Froggies의 자랑스러운 후원사입니다!
Owl Beak Assets;;저희는 좋은 투자 기회를 알아보는 올빼미 같은 눈을 지녔습니다.
Daniel and Sons;;저희는 겨우 입에 풀칠하며 버티는, 작고 소박한 수백만 달러짜리 가족 투자 회사입니다.
Upstate Investments;;저희는 오로지 탈세를 목적으로 Calizorania의 Upstate 지역에 자리 잡고 있습니다.
Hudson Securities;;Hudson 지역에 집중하는 투자 펀드 운용 서비스.
Peak Investing;;저희보다 나은 투자자는 말 그대로 존재할 수 없습니다. 저희는 투자의 정점에 올랐습니다.
Bobs Firm;;우린 그냥 bob이라는 사람들 몇이서 거래하는 겁니다!
Root Inc;;돈이 모든 악의 뿌리라면, 저희는 그 뿌리인 것이 자랑스럽습니다!
The Illumanati;;저희는 John Illumanati가 세운 작은 가족 투자 펀드입니다
Consume Corp;;기업을 집어삼키는 것이 저희가 하는 일입니다!
Capital City;;저희는 돈이 아주 많고, 그 돈을 쓰는 걸 두려워하지 않습니다!
Hudson Management;;Hudson 강 한복판에서 세워졌습니다. 저희는 거친 날씨에 익숙합니다.
Big Boy Bank;;우리는 큰 녀석들입니다. 투자하는 큰 녀석들. 큰 녀석들은 원래 그러니까요.